Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/add-edit-content/accessions.po
Languages: ja

source: If you choose to proceed and click "Confirm" the entire accession record will be **permanently deleted**. Clicking "Cancel" will return a user to the :term:`accession record` :term:`view page`.
ja: 進むことを選択し、「確認」をクリックすると、すべてのアクセッションレコードが**永久に削除されます**。「キャンセル」をクリックすると、ユーザーはアクセッションレコードの表示ページに戻ります。

source: Instead of permanently deleting an :term:`accession record` we recommend creating a :term:`deaccession record`. This way all records created by the :term:`archival institution` or :term:`repository` can be preserved for future reference.
ja: 「アクセッション記録（:term:`accession record`）」を完全に削除する代わりに、「非受理記録（:term:`deaccession record`）」を作成することを推奨します。この方法では、記録管理機関（:term:`archival institution`）や保管庫（:term:`repository`）によって作成されたすべての記録を将来の参照のために保存することができます。

source: For more information on creating a deaccession record, see: :ref:`Add a new deaccession record <add-deaccession-record>`
ja: 詳細な情報については、新しい除籍記録を追加する方法を参照してください： :ref:`新しい除籍記録を追加する<add-deaccession-record>`
